# 南哪儿猫咪图鉴NJUcats

## 1. 年糕

性别：男♂

是否绝育：已绝育✂

是否领养：未领养

状态：在读

活动范围：起初常在一组团，后来赖在了宿舍里，偶尔能在7栋周围遇到。寒假开始又回到了一组团

性格：亲人，可rua

猫生：最初常在一组团出没，瘫在路边任人抚摸，19年秋冬时找到了小姐姐傍身，和大黑赖在宿舍睡觉撒娇，也时不时在七栋周围散步。寒假又回归了自由生活，依然是吃喝不愁。是典型的奶牛猫，有点憨憨傻傻的气质。有些许忧郁，赖在宿舍得不到那么多人的抚摸，开始薅自己的毛解压，把自己薅秃了一块，现在长回来了又是快乐猫猫。

关系：和大黑（♂）关系微妙，常赖在一起



## 2. 老婆

性别：女♀

是否绝育：已绝育✂

是否领养：未领养

状态：在读

活动范围：快递街、教超附近

性格：总体亲人可rua，但遇到心情不好的时候也会拿肉垫拍你

猫生：南大公认的著名美女，看上去有些美短血统，小小一只，软软糯糯，圆滚滚。爱好蹲在和自己体型非常不符的柱子上。

关系：暂无

## 3. 数分

性别：女♀

是否绝育：已绝育✂

是否领养：未领养

状态：在读

活动范围：逸夫楼B区（常见于逸B115）、仙Ⅰ教学楼

性格：极亲人，可rua，睡着的时候会安心地露出肚皮

猫生：赖在逸夫楼B115的快乐黏人小猫咪，最爱赖在电脑上撒娇和睡觉，对软软的书包、暖和的衣服也情有独钟。舍不得电脑，套不住数分。分分也可以称得上是南大著名的网红猫之一了，坐拥众多忠实的妈妈粉，一大波学生举着爱的号码牌想要得到分分的爱。数分也常常大摇大摆的走进教室，蹲在讲台上听课，当之无愧的文化猫。

关系：似乎不经常和猫交流，和人的关系很好，但是不喜欢教学楼的保安大叔、清洁人员和物业人员。

## 4. 汤圆

性别：男♂

是否绝育：已绝育✂

是否领养：未领养

状态：在读

活动范围：仙林6栋宿舍附近

性格：阴晴不定。亲人，一般可rua，但是暴躁的时候容易用爪子伤到人。建议先叫名字试探一下心情。

猫生：在6栋宿舍讨生活的快乐小猫，有时候喜欢在门口的草地上瘫着晒太阳，那棵无辜的树也就成了汤圆的磨爪工具。眼睛圆溜溜，脑袋圆溜溜，身子也圆溜溜，黑白奶牛猫，像极了漏了的芝麻馅汤圆。在宿舍门口摇粮的话，汤圆一般都会从某个小树丛里窜出来，冲你喵喵叫，围着腿打转。有一些小小的洁癖，吃倒在地上的猫粮的时候会刻意剩下沾了灰的底层部分。和大橘是最最好的朋友，有大橘的地方一般都有汤圆，经常一起窝在墙角睡午觉。

关系：和大橘关系很好，但是进宿舍楼的话会被豆皮打

## 5. 大橘

性别：男♂

是否绝育：已绝育✂

是否领养：回喵星

活动范围：仙林6栋宿舍附近（现已回到喵星）

性格：亲人，可rua

猫生：一只黏人的猫，和汤圆在6栋楼下快乐地讨生活，两猫几乎形影不离，常常窝在墙根一起睡觉。喜欢和站在宿舍楼下的人聊天，不管你说什么都会“呀呀呀”的回应。对碗里放的水不屑一顾，却钟爱空调外机漏下来的带灰的水，是一只奇怪的小猫咪。大橘是一个小馋鬼，不爱吃猫粮，却喜欢翻吃剩的外卖，也因此生了病。生病的日子里，大橘声音变得哑哑的，更加不爱吃猫粮，也不能吃罐头和猫条，这大概是大橘最难过的事情了吧。2020年初的寒假，大橘自己去了救助站，在一个清晨静静地回了喵星。大橘呀，回到喵星要吃很多好吃的，做不生病的快乐小猫咪呀！

关系：和汤圆关系好

## 6. 踏雪

性别：女♀

是否绝育：已绝育✂

是否领养：已领养

状态：毕业

活动范围：方肇周体育馆附近，可在石墩子上捕捉到

性格：黏人，喜欢撒娇，熟一点点以后可以抱

猫生：戴了四只白手套和一个白围脖的帅气小猫咪，踏雪这个名字最符合宝贝的形象。凭借着黏人的性格、高超的撒娇功力和帅气的外表，成功俘获了一大批人的心。踏雪对石头墩子有着莫大的热情，“石头蹲”版黑猫警长。后来甜甜小猫遇到了懂它的铲屎官，有了自己的家，铲屎官面对现在的踏雪有这么一句话：“长胖了。”希望踏雪可以在新家里做一只最最快乐的小猫呀！

关系：暂无

## 7. 燕麦

性别：女♀

是否绝育：已绝育✂

是否领养：未领养

状态：退学

活动范围：仙林2栋宿舍附近（现已失踪）

性格：非常亲人，可摸，会自己跳上腿

猫生：2018年秋冬出现在二栋楼下的一只丝毫不怕人的橘色奶猫，活泼机灵，可以摸摸抱抱，甚至会主动跳上腿和人亲近，收获了大批女生的喜爱。燕麦在冬天就是一个快乐的猫猫球，可能因为还太瘦小了，天冷的时候会把自己团成一只猫猫球。燕麦失踪于2020年初的寒假，漫长的疫情隔离期里，没人再见过这只独一无二的亲人小猫。燕麦猫球肯定会在另一个温暖的地方快乐讨生活啦！

关系：暂无



